# Создатели
Чтобы стать человеком, ведущим Ноты, сделайте Pull Request данного файла со своим именем в желаемом месте. Вы получите права на запись и сможете вносить правки уже самостоятельно.

На данный момент (предложения по улучшению системы приветствуются) деление обязанностей происходит следующим образом:
* *Ведущий главной страницы курса*. Кратко описывает содержания лекции или копирует его с вики с проверкой на соответствие.
* *Ведущий конспекты лекций*. Для каждой записанной лекции добавляет два файла "определения" и "доказательства", а так же оставляет ссылки на эти файлы на главной странице курса.
* *Проверяющий конспекты лекций*. После прочтения конспекта ставит пятиконечные у ссылки на конспект и в заголовке конспекта, если ошибок не обнаружено. Это поможет понять всем остальным, что конспект проверен на качество.
* *Ведущий видеозаписи занятий*. Для каждой записанной лекции оставляет ссылку на видео на главной странице.

На каждую роль может приходиться несколько человек (чтобы страховать друг друга), а каждый человек может играть несколько ролей (чтобы закрыть неохваченные курсы). Лимитов здесь нет!

---

Перейдем к доске почета, ждущей новых имен.

## Активные ноты
### [ПМИ 2017-2018: 1 основной курс - Алгебра](https://github.com/servb/notes/tree/master/%D0%9F%D0%9C%D0%98%202017-2018/1%20%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%20-%20%D0%90%D0%BB%D0%B3%D0%B5%D0%B1%D1%80%D0%B0)
* *Ведущий конспекты лекций* &mdash; **[SerVB](https://github.com/SerVB)**.

### [ПМИ 2017-2018: 1 основной курс - Линейная алгебра и геометрия](https://github.com/servb/notes/tree/master/%D0%9F%D0%9C%D0%98%202017-2018/1%20%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%20-%20%D0%9B%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B0%D0%BB%D0%B3%D0%B5%D0%B1%D1%80%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%B3%D0%B5%D0%BE%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%8F)
* *Ведущий конспекты лекций* &mdash; **[SerVB](https://github.com/SerVB)**.

## Архивные ноты
### [ПМИ 2017-2018: 1 основной курс - Основы и методология программирования](https://github.com/SerVB/notes/tree/master/%D0%9F%D0%9C%D0%98%202017-2018/1%20%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%20-%20%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B%20%D0%B8%20%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
Писец &mdash; **[SerVB](https://github.com/SerVB)**. Планируется перенос этих конспектов в нотную нотацию.
