# Notes [Ноты]
*Материалы с пар*

## Суть
Объединить материалы учебного процесса в электронном виде в едином месте. Построить совместное использование этих материалов, чтобы делать их еще лучше. На данный момент здесь представлены конспекты лекций с разбиением на определения и на доказательства, а так же ссылки на видеозаписи лекций.

## Начало работы
Вы можете просматривать Ноты в десктопной версии GitHub либо на локальной машине. Следующая инструкция описывает процесс копирования Нот на локальную машину для удобного чтения и редактирования.

### Необходимое ПО
Какие вещи нужно установить для просмотра?

`Jupyter Notebook` (например, в составе [Anaconda](https://www.anaconda.com/download/)).

### Клонирование
Нажмите зеленую кнопку `Клонировать или скачать`, скачайте `zip`-архив репозитория. Распакуйте архив в папку `Notes`, поместите папку `Notes` в корневой директории `Jupyter Notebook`.

### Просмотр
Запустите `Jupyter Notebook`, откройте нужную Ноту. На данный момент файлы находятся в таком отношении: `Факультет и учебный год` - `Номер и название курса`. В каждом курсе есть корневой файл, где представлены краткие описания всех лекций (это нужно для того, чтобы поиском `Ctrl+F` можно было быстро найти нужную лекцию). Рядом с каждым кратким описанием есть ссылки на все доступные материалы по данной лекции.

## Внести вклад
Вы можете сделать Pull Request, если захотите:
* исправить ошибки и/или опечатки;
* добавить отсутствующие материалы или их части.

Для этого необходимо:  
* сделать Fork проекта к себе в GitHub аккаунт,
* клонировать Fork с помощью Git,
* создать ветку для исправлений,
* внести исправления,
* зафиксировать изменения и вытолкнуть их на GitHub,
* запросить слияние ветки с исправлениями в оригинальный репозиторий.  
После принятия изменений можно удалить как ветку, так и Fork.

Кажется сложным? Не стоит бояться! Навыки работы с Git нужны программисту, ведь система контроля версий используется во многих компаниях и рано или поздно Вы с ней столкнетесь. Лучше начать работать с Git уже сейчас!

## Создатели
Вы можете посмотреть список людей, ведущих Ноты, здесь: [contributors.md](https://github.com/servb/notes/blob/master/contributors.md).

Смотрите также список [участников](https://github.com/SerVB/notes/contributors), которые когда-либо внесли вклад в проект.

## Почему `Jupyter Notebook`?
Кажется, совмещение `Markdown` и упрощенного `TeX`а позволяет развивать приличную скорость набора. Также с помощью `Python` можно делать графики и рисунки. Как уже было сказано, еще один несомненный плюс: читать `.ipynb` файлы можно на любом устройстве.

## Замечания и предложения
Для начала любых обсуждений для открытия своих мыслей широким массам используйте вкладку *Issues*.
